---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1CDs4z8EAE/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-10-23T08:53:58+08:00
---
![百万鸭宝达成，《逃离鸭科夫》凭什么横扫全球销量前三？_哔哩哔哩bilibili_游戏杂谈](https://www.bilibili.com/video/BV1CDs4z8EAE/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
百万鸭宝达成，《逃离鸭科夫》凭什么横扫全球销量前三？
https://www.bilibili.com/video/BV1CDs4z8EAE/
大侦探皮卡冰 2025-10-22 14:40:38

00:00 当一只叼着步枪的萌芽出现在屏幕中央
00:02 你以为是记忆系小游戏
00:04 恰恰相反
00:06 这款评95%
00:08 steam好评如潮
00:09 引爆玩家圈的逃离
00:10 亚科夫竟以22万人同时在线的火爆态势
00:14 稳居全球销量排行第三的宝座
00:16 多个国家销量极佳
00:19 真机好评率100%
00:21 你问搜打车的三角洲呢
00:23 不好意思
00:25 这波鸭鸭真赢了
00:26 逃离亚科夫虽然是一款单机游戏
00:29 不过在steam会向创意工坊以后
00:32 可能会诞生出千百种玩法
00:34 并且在今天上架联机mod
00:36 可以和你的小伙伴一起愉快的嘎嘎乱虾了
00:40 还有萌系外壳包裹硬核内核
00:42 让每几大公鸭都在茉莉星球下笑
00:45 眼酱又哭又笑的生存狂欢
00:47 在濒临崩塌的亚克复兴
00:49 你的使命远比想象中刺激
00:52 搜集稀缺资源
00:53 改装五花八门的武器
00:54 搭建功能齐全的避难所
00:56 最终造出星际飞船逃出生天
00:59 这里没有复杂的操作门槛
01:01 不视角射击射击要NFS苦手也能精准瞄准
01:05 简洁的背包系统
01:07 彻底告别俄罗斯方块系整理烦恼
01:09 哪怕是新手也能快速上手
01:11 搜打车的核心玩法
01:13 但别被轻松表象迷惑
01:15 拯救迷雾里的隐藏敌人
01:17 昼夜交替的环境危机
01:19 风暴天气的持续伤害
01:20 每一次探索都藏着未知的挑战与惊喜
01:24 目前全平台首发打折也要50亿元
01:27 不过点击置顶评论
01:28 steam正版国区激活码CN49元
01:32 还是可以节省一罐可乐钱的
01:34 那么本期内容就到这里
01:36 拜拜
